是嗎？
這是之前嘅？
我覺得是以前嘅
不知道如何回答
這是長嘅吧？
是長嘅吧？
這不是第一次回答嗎？
我覺得是
為什麼？
只是你忘記了嗎？
對啊，沒記憶量太長
但這對苗香壽就已經是第一次了
才是第一次吧？
不過而非是這而為止
有其他表演之類嘅呢
其他嘅表演也沒有吧？
不會有第二人嘅表演
太新鮮了，雙方都在恩人之間嘅
沒錯
新鮮
開始了
雙方都是一個結伴嘅遊戲吧？
沒錯
前陣子，我嘅歌曲是兩人一起唱歌
那時候我非常喜歡《Seasons 》
我很喜歡那首歌曲
第二句話，對，第二句話
伊須美嘅故事就像超常現象嘅童子一樣
誰？
伊須美是冬季嘅人嗎？
我忘記了
夏天嘅人就像姉妹嘅肌肉一樣
那就有點不一樣了
對…對
誰給我那啲資料
已經很久了
所以這次的式式是…
我覺得是渡邏嘅事情，但我還想問一下
不知道是怎樣嘅
我已經忘記了那個時候了
嗯…太久了
太久了
感謝你們讓我們做到這個C uties
謝謝，謝謝
四系列？
三系列？
四？
可能？
噉樣嘅話，記憶力測試就唔好啦
好像真嘅會暫停
因為我們真嘅會耗血亂葫蘆
你媽媽真真嘅在農彩
作為一人，我學到美女會有穿內衣嘅意見
但是這個會有露營服嘅女生穿外衣上吧
我哋返嚟喇
但今次是大人
是嘅
誰會考慮穿衣服呢？
因為有很多女生，很麻煩
很美
媽媽…看着…
是嘅
伊スミと咲夜と凪は幼馴なじみなのか
懐かしいね
何か遂見ちゃう，お母さん
今回は咲夜と伊スミの回で…
第三話で咲夜のエンディングが流れて
我哋都三話で久しぶりに見たりして
初期の頃の方々もいらっ
しゃって楽しかった
すごく面白い
私奈良君と大塚淳と別の現場で一緒なの
数年ぶりに僕、早手の
押さえが来たんです
前の回とかいらしてないもん
前の回は黒服はいたんだけど、
牧田と国枝じゃなかったよね
植物のドーラのところに行
く砂漠の真ん中行くの
牧田と国枝さんは来なかった？
来なかった
数年ぶりか
久しぶりに早手呼ばれたんですけ
ど、今どうなってるんですか？
って言われて
いや、どうなってるもんなにも
また新シリーズが始まって、前の
設定はどこまで活かされてるの
か分からないとか言って
何という？
で、どんなストーリーなんですか？
短髪だから分からない、台
本見ないとって言って
コンビで行くってことはお
家の話やるんですかね？
みたいなこと言ってた
イスミちゃんのメイドさんはこの方です
でも…
でも？
これもすごい見ちゃう
何か珍しくイスミさんが突
っ込んでたなと思って
確かにそうだね
そうなんですよ
ポンコツです
大丈夫
でもイスミは…
何度言って自分はしっかり
してると思ってるんだね
もちろんですよ
だから治らないんだと
色々
なんですよ
咲夜さんあんなにテンポ速いのに、
イスミにいつも付き合ってくれて
咲夜さんの辛労を思うと
テンポね
テンポ速いよ
意外と慣れってあるのかもな
慣れちゃった，打垂了
打垂了
美麗
今回嘅作家很像大人，真嘅
但我常常看到Kana穿長褲
所以我看到作家嘅畫面時，當我
以為這段影片是跟我同過嘅
我就想過她會穿嘅衣服…但確
實是這次應該會非常豐富
我覺得這個很開心
那裏嘅衣服Maori常用嘅是…
有什麼不同嘅？
比如褲子？
褲子用嘅褲？
可以用嗎？
褲子用嘅褲子？
好好
結尾是什麼顏色？
稍後再看看
再看看
結尾嘅衣服也不一樣嗎？
不…這次…
伊須美…哦，因為結尾了
哦，因為結尾了，好嘅…我們再看看
哦，這是一般嘅顏色吧？
一般嘅…藍？
白？
伊須美嘅顏色好像是淡色嘅
可能是因為她嘅髮型淡了
哦，是吧
哦，是吧，雅室很棒
雅室？
現在在畳上玩遊戲
哦
我突然覺得很棒
最近雅室不見了
沒錯
雅室也不見了
家裏嘅樓梯？
樓梯，但是…
前面嘅房子是雅室
哦
很舊嘅房子
哦，所以…
年輕時嘅我，比雅室更想念樓梯
故意建了樓梯
樓梯嘅樓梯
明白了
現在我…樓梯？
樓梯？
我很想念樓梯
為什麼？
樓梯是…
寵物…對，樓梯，對嗎？
但我嘅家是樓梯
原來樓梯不是樓梯
樓梯時，你不穿褲子吧？
嗯
嗯？
要穿嗎？
等一下
樓梯…樓梯
我穿樓梯，我穿樓梯
真嘅嗎？
雅室嘅樓梯，我穿樓梯
哦，是嗎？
為什麼？
我嘅家…我沒有習慣穿褲子
但是…我不想穿樓梯
我嘅父親説要穿樓梯，所以才穿樓梯
哦，是嗎？
因為我沒有穿樓梯，所以現在想穿樓梯
哦，樓梯
哦，是嘅，我嘅家是樓梯
現在我都穿樓梯
雅室是一層樓梯，但有樓梯和樓梯嘅階段
雅室嘅腳會痛，結果我穿了褲子
如果是樓梯嘅話，你不會穿樓梯吧？
我不會穿樓梯，而且我不會滑下樓梯
所以，我想要把樓梯變成樓梯
哦，是嗎？
可能是…
洗衣服和洗衣服嘅意義吧？
這是一個生活感激烈嘅故事
雖然我們已經穿了昨天嘅衣服
但…
咦，咖哩也有貓，還有貓
牠是牠嘅母親嗎？
牠是牠嘅母親？
但如果是樓梯，洗衣服…會很麻煩吧？
沒錯，會很麻煩
對了，如果有黑人收後邊
對，會很吵鬧嘅景象
會很吵鬧
對，會非常鬧腹
就係説，應該是一個鬧腹
這是體育館…
作間…
以體育館嘅形象
作間可能會被罵吧…這意味着有
好棒…
因為那邊嘅牠們通常都在旁邊
所以…我分不清，但…
可能本人覺得
她們就來一下，她們就去廁所，到廁所來
回家吧，真是一個像人類嘅小貓
嗯，沒錯，是嘅
嗯，是嘅
我沒有那種貓做這種事嘅
即是在那裏嘩嘩嘅
無論在哪兒都嘩嘩嘅
嗯，但牠們都不會咬下去
欸，是嘅嗎？
它們説是噉樣嘅
牠們説咬下去嘅東西也不太好
歪形…
我哋返嚟喇
あの呪文が
でもFキーも多少使ってた気がするな
だからマウスやってFキ
ーをして更に喋るから
花先生すごいですよ
だからやっぱ正式なの覚えとけば良か
ったなって後でちょっと思ったね
もう悪い癖ばっかつい
ちゃう，臨機応変で
臨機応変でいいと思います
でも郵便の置き方よりもああい
うタッチタイピングでえ？
って思うのが、何が正しいか分か
らないけど、なんかチャとかチ
ョが仕方が違ってシャとかが、え？
そっち？
みたいなのね，そうだよね
Yなの？
Hでしょ？
みたいな，CじゃなくてTでしょ？
ってあるよね
どっちでもいいじゃん，表示嘅には
それで負けたりすると悔しくなる
あったね
懐かしい，それすらでも
懐かしいな，そうね
この間渋谷かどっかの源泉でダイや
って、久しぶりにやっぱめてる
んで
うんうん
まだある？
懐かしい
違うことだけど昨夜も今開催
そう懐かしかったね
私たちゲームを思い出
しながら，あったね
あったね
最近の源泉はそこ？
そうね
あれはやらないの？
体動かす系
あれね
やった
断壁歩嘅な
今断壁歩っていうのもあ
って、全身使うやつ
あ、テレビで見たことある
あれとかすごいね
手とかも使っちゃうんでしょ
手とかも使う、足も使っ
て、センサーで全部
すごいね
でもあれダイエットできそう
そう、ダイエットめちゃめちゃいい
へえ
断壁歩は足だけだったじゃん，うんうん
まああれでもいいんだけど
すごい
すごいな
断壁歩もめちゃくちゃあれだったよ
すごいしんどかった
この間久々にね
うん
桑谷夏子ちゃんっているじゃん声優の
ノちゃんがゲームセンターでダーン
レボー久々にやりたいって言い出
して連れて行って一緒にやったんだ
けど、一曲でめっちゃしんどい
昔ほど体力もないからね
足だけ微妙に動かさないといけないから
しんどかった
その後にダンエボもやったんだけど
ダンエボっていう方が手も全部使う
手も全部足も使うやつなんだけど、そ
の方がむしろ省エネしちゃって駄目
手上げないといけないのにテローっ
て上げてたりして、ピンとしない
手いくらでも抜けるけど、ダンエ
ボは足だから絶対手抜けないの
絶対ちゃんとタイミングよく
やらないといけないから
太鼓の達人とかってすらもゼハってなる
腕でも疲れる
足なんか下半身ごと動か
したらすごい疲れそう
いい運動だと思うよ
まさかのゲーセンダイエット
一日oneクレジット
すごいな
200円でいけますよ
200円で。200円キロカロリー
どれぐらいいけるかな
いけるかな
でもご飯一杯もなんないけどね
きっとある
咲夜は素直だ
素直
ひどい
咲夜は本当に常識人だよね
そうだよね，このアニメの中で
は結構風少ない，そうだよね
常識人ですよね
と私は印象を持っている
泉としてそばにいるから
真面目だね
結構関西人って言うと、破天
荒なイメージ多いじゃん
うん，なんか調子がす
ごいとか，そうだね
ぶっと生んでるとかね
うん
でも咲夜は
珍しく真面目な
関西弁だけど、頑張ってみんなに突っ込むより
衣装外
こっち
かわいい
本当だよ
ブルーだね
次着物も
今回なんか色が優しいよね
そう、あのオープニングの花の色か
らすごいパステルで、ふわっと
しててかわいい
本当に面白いのかな？
独特のセンスでお届けしてますので
意外とひどい
意外とひどい，意外と鉄拳センス
やっぱり咲夜はまだまだだと
ひどいい
今回怒ってても顔かわいいな
かわいい
これがエンディング？
そうそうそう
泉エンディング
泉エンディングですよ
ありがたいことでございますよ
本当に
かわいい
これ着物どう？
いつも着てるやつ？
やっぱり，やっぱり，。
衣裳Ginger
naturally has a
tail衣裳持ち desu
衣裳持ちですね
I cat fune
衣裳是穿不上嘅困難edoke
Icecreamiswashed不上
衣裳是穿得最好
Really
skat основ是很重要嘅
IC絕對redeserv idel
基本嘅，嗯
やっぱ女生都穿得好可愛
嗯，你自己能穿嗎？
穿得好
但家裏嘅襯衫…我買了
如果要穿襯衫嘅話，要穿很多東西
沒錯
要穿得好
噢，我聽説要結束…嘅
哈…
嗯
我們就噉樣過了
沒錯
嗯
她説她嘅襯衫是有作用嘅
沒錯
她嘅髮型很長
她嘅髮型很長，她嘅髮型很長
沒錯
最後…
突然…
她知道了
她給了我一個作用嘅襯衫
好嘅
以上
謝謝
再見，我們是MATSUKIMIYU
我們是UEDA KANA